1.1 Quiza sea una buena idea llamar a botas,tu fiel companero..
1.2 Seria ideal que existiera un comando que muestre las diferencias entre dos archivos,no?
1.3 No tengo mucho que decir,el manpa quiza pueda ayudar mas que yo.
1.4 Ese ifconfig siempre tan travieso,escondiendose por ahi.Donde estara?
1.5 ..
1.6 ! No tienen 4 caracteres ????
1.7 Ese chikundubi siempre tan goloso, siempre queriendo meter cosas en su estomago.
2.1 Hay un camino muchachos!.
2.2 Menos webo porfa.
2.4 Uno de los huevos no tiene un pooke adentro.
2.5 Todas las abejas estan vinculadas a su nido. Que haremos?
3.1 Dora, dora… Hay que entender la diferencia entre background y foreground. u_u
3.2 No tengo nada que decir Dora, el manpa quiza sepa mas.
3.3 No tengo permiso para responder esto.
3.4 Algunas personas deberían tener un filtro para sus palabras… Como el de UNIX.
3.5 Un buen primer paso seria conocer el tty en el que estas trabajando.
3.6 Los comandos con los que puedes resolver esto no estaban en la tarea pero deberias conocerlos.
3.7 It's too easy. I mean... who wouldn't be able to see it?
3.8 Conocer expresiones regulares es indispensable para no hacerle dano a inocentes.
4.1 Hay personas que solo estan vivas porque matar es ilegal... El zorro no es una persona.
4.2 Si llegaste hasta aqui no se por que andas pidiendome ayuda en esto.
